Boa tarde, este é meu projeto de teste.


Para rodar o projeto use o "php -S localhost:8080 -t public".

Trocar o valor das variaveis "$password" para a senha do seu mysql.


Está é a segunda tentativa de fazer o projeto, da primeira vez que fiz acabei não dando muita importância para o json pois havia visto o vídeo de manhã e comecei 
a fazer o projeto de tarde, aí tive que recomeçar. Deixei parte do primeiro projeto na pasta que estou enviando, achei que seria legal para dar uma olhada. 